o le mea saʻo lava sa matou talanoa e uiga i le
fale atamai ma kamera o se mea
e mautinoa o se vaega o le atamai
fale i nei aso e pei o lena ituaiga atamai fale
o le faʻaleleia ae o le poto na faʻalauiloa mai lua
taʻavale patino e saʻo
faʻafouina o le fale atamai
aua latou te matua le taugofie
Muamua lava o loʻo i ai le Y's v2 o le
v2 le Cam poto ma alu lenei o le tasi i
$ 25 O le a ou tatalaina le atigi pusa ma ulufale i totonu
iina ma faʻaali atu ia te oe le mea e sau
ma talanoa ma sina tala e uiga i ai
ua tatou maua foi le apa lea o se lenei
moni PTZ moni ina ia tusa ai ma tiliga ma
zooms ma na o le $ 38 lenei pe afai
o loʻo e tilotilo i ata puʻe atamai
mataʻituina poʻo se isi lava mea o lenei mea
o le sili lea ona le taugata le tamaoaiga
tali faʻafefea tatou te ulu atu i le pusa ma
tatou te tilotilo i mea e oʻo mai
ma o le a tatou ulu atu i le v2 muamua le
atamai v v2 faʻapipiʻi i totonu o le pusa ma
pe a ou mafaufau i le Fale Matagofie ma
mataʻituina o loʻo fusia faatasi o aʻu
na o le paina i le auala e mafai ai ona fai lenei mea
e matuai taugata lava taugofie iina o le mea lea ia tatou
alu i ai iina o le mea tele lavalava
laiti mea o loʻo i totonu o le atigipusa toetoe lava
foliga e pei o se failauga Bluetooth laiti
o le tele o lea mea e matua laitiiti lava
laiti mea o loʻo i totonu iinei manaia ua tatou maua
USB cable adapter i luga iina
e le afaina pe o le a le mea o tatou i ai
pe fia ni amps oh e matua itiiti lava
malosi mano miliona i tatou tatou te oi ai
ua i ai sau micro micro micro ei ai nisi
apa mageta e mafai ona tatou pipii i ai
le puipui pe a tatou mananao e mafai
faʻapipii i luga maneta ae ia tatou maua
o iinei ua e iloa e uiga i na mea uma
o le mea lea ua na o le $ 25 o le 1080p
o vailaʻau e lua e 1080p latou te maua uma
pese e lua-leo ina ia e mafai
talanoa ma se tasi i le
isi itu ma faalogo i mea o loʻo tupu
ua i ai le matou pule i totonu ma o matou
maua se USB USB ma o lenei pops tatala iinei
E manaia le manaia
o le faailoga tusi e mafai ona faʻalogoina oe o lona uiga e te mafai
maua ni microphones e lua e talanoa i tua ma
i luma lelei e mafai ona e tautala mai lau atamai
lelei lelei ina ia mafai e le atamai atamai ona pivots
o le mea e tasi ou te le o vaʻai i ai o aʻu lea
aua nei iloa le gafatia o le iniseti ma
e leai se mea i lalo o le fasi pepa iinei
Ua na ona ou toso e vaai pe mafai ona ou lagona
se kuata inisi inisi fagu ma e leai
o lea la e le o se mea lenei
e mafai ona e luga i luga o se tripod pe pei foi
i luga o se mea fau pa puipui e pei o se mea faapena
lenei mo le mataʻituina ae o
se mea e mafai ona e tuʻu i luga o le fogaeleele
pe pei ona ou taʻua na sau mai lenei mea
pusa mageta pe afai e leai
se mea e mafai ona e faʻafeiloaia i
o le a pipii pea le mea faapipii tafatafa nei
o le fai atu o se puipui poʻo se isi mea ma
ona ou manatu lea ua i ai lava lena mea
maua ni nai magnetism manaia e na o le
o lona uiga o le a tumau i lou pusa aisa tele
Afai e te manaʻoina e te mafai ona e tuʻu
lenei saʻo i lau pusaaisa ma le mataʻitu
i le leva o le po i le mea e te alu i ai, o le
mea uma oi totonu o le atigipusa iina ma naʻo le pau
le fiafia pe afai o le a ou fai atu
semanu e manaia pe a latou faia
tuu se kuata inisi inisi i lena ma
latou te mautinoa lava e avanoa mo lena mea
semanu e avea ma ponesi e tasi ina ia mafai ai
e mafai ona tuʻu i luga o se tripod po o le
se mea i na laina e ui lava
e te le faʻaogaina le fasi pepa faʻamau i luga o le
taumafai pe o le a le uiga o lau tala e te manaʻo ai
ia pipii i se puipui poʻo se mea oe
mafai ona faʻaaoga le fasi pepa faʻalua mo lena mea
lelei lelei lelei e te faʻaaoga le maneta
saʻo lava saʻo o lena mea e matua malosi lava
mo aʻu ona oʻo lea i lena auala e mafai ona e tosoina
ae e te le o faaleagaina le puipui o le a e faia
na maua ai lenei lio i luga o le puipui o loo i ai
infrared o lea ua i ai la matou vaaiga i le po
e 1080p ma o le infrared o loʻo latalata
30 futu le matamata
ma e moni o se televise 1080p matou te
o le a tilotilo i se toe iloiloga i le lumanaʻi
o se mea e le naʻo se faʻamatalaga na o lea
e mafai ona e iloa le mea e sau i totonu o le pusa
ae o se mea lena o le a matou o
ina ia vaavaai i le latalata atili atu o le ae
Faʻaaliga ile pito i lalo ole ulugalii vave
mea o loʻo ia i matou se 'au iinei
e mafai ai e oe ona vaʻai foliga pei o lau seti
luga ae ona fai lea o sau pepa SD
slot mo fasi kata SD mo oe ona e mafai
faʻamaumau tuusao i lau card Aso SD ina ia
e le o mea uma e alu i le ao
o le a sefe moni lava i lau SD
lelei ia tatou o atu i totonu o le apa ina ia tasi
mea e uiga i lenei mea e le mautonu
saʻo o le a nofo iina ma o fea oe
faasino atu o le mea ua le a avea
tusi ma e leai se mea e mafai ona e mafaia
fai e suia lena mea i le taimi nei pe aisea ua faʻalogoina ai
valaau a le afioaga ma fai mai lelei matou te
aumaia gonna mai se isi mea pueata lenei o
valaau le pamu o le poto atamai moa ma
seʻi tatou oso i totonu o le atigipusa o lenei tasi
lelei e alu le tasi i le $ 38 i le amazon.com
ma e mafai ona e mauaina uma nei mea uma e lua
e ala i la matou 'upega tafaʻilagi lea o se auala e
Lagolago 5 Ripoti pe a e talisapaia
o iloiloga ma le taʻaloga e matou te faia
faamolemole ia ulu atu i le pulou 5 pasene TV
slash wisely ma o le a mafai ona e mauaina
oi latou o loʻo i ai pea e ala i le Amazon ae
oe lagolagoina i matou e ala ia latou
fesoʻotaʻiga vavalalata lelei pe a
sili atu le lautele o le iunite o loʻo faʻaalia
sau sau sau sau fafo mai le atigipusa maua
mai fafo o le pusa faʻamaualuga ou te i ai
e faʻaumatia le atigipusa e ulufale i ai
o se mea faʻapipiʻiina o tagata loʻu lelei
leai se avanoa avanoa Ou te iloa oe iina tatou te o
tatou maua ai le afaina oi lelei povi paia aia uma
ai tatou te oi lenei oi muamua alright uma
o lenei mea e sili atu le lautele ma ou te lei faia
iloa e telē le pei o le
ata e foliga mai e laʻititi lava
o le mea lenei e te iloa o loʻo i ai se atamai atamai po oa
E mafai ona ou faatusatusa lenei mea i le uiga o lau vaai
e te iloa le faʻaogaina o le eletise e
tutusa
o le a se mea e te maua mo lau telefoni ma oe
mafai ona iloa le eseʻesega i le tele o oe
maua lau telefoni e te manaʻo e lelei
Ua na ona ou mafaufau i foliga o oe
a Samsung a8 oh ioe uma lava iina oe
alu i luga ina ia mafai ona e vaʻaia o se lapoʻa tele
O le mea lenei e na o le tolusefulu valu
teu ma o loʻo i ai le pu ma faʻapipiʻi
o le a uunaʻia ai le mea pueata ma lalo o lea
e mafai ona e taofiofi mai le app ona faʻaauau ai lea
le faavae o le a vili ma le
O le a faʻapea o le a avea ma numera
e 1080p lona mata ma o le mea lea e tasi
ia i ai le kuata inisi ona lelei mea e uiga i
o le PTZ lenei i le taimi nei e mafai ona ou maua le mauga
ua na o se tamai taugofie lenei lenei
leoleo puipui puipui na ou piki i luga
e pei o le fa tala i le Amazon tele deal
saʻo ina ia mafai ona ou faapipii lena mea
quarter inisi luga o le puipui ma ou te le faia
e tatau ona faʻapipiʻi tupe i le telefoni
mea faʻapitoa e pei ona fuafuaina mo lenei mea
telefoni faʻatulagaina telefoni feaveaʻi lea e
lelei mo fafo ae mo totonu o le fale ou
e le manaʻomia le fale puipui ma
o faafitauli e oʻo mai faatasi ma le
le faʻalavelave lea e mafua mai i le
po o le po e mafai ona e faitauina
i nisi o iloiloga ae faapena foi
e 30 30 futu o le vaaiga i le po e lua auala
leo 1080p ma e le tele naua
o loʻo i ai le faʻaaogaina o le malosiaga i luga o le base I
pei o le mea lena i luga o le faavae ona e pei
uunaʻia ai le mea pueata o le a le faavae e
tumau pea le minoi iloa o lea ua tatou
maua se kāva USB lea tatou te vaʻaia
i totonu o le mea e mafai ona faʻaaogaina mo le toe faia
le pito i lalo iinei ua i ai sau micro SD
le tusitala faitau kata e tatau ona ou fai atu ona
o iina o le a mafai ai
teuina lau vitio ma o loʻo ia i matou le seti
button ma se isi mea iinei e
Ou te le o mautinoa e tatau ona avea
faaleotele leo iina lava i le faavae ma
na o le vave ona i ai se isi atigipusa iinei
i totonu o le afifi
ma ou te talitonu o le mea lava lena e tasi
mea yeah USB cable ma o lo oi ai la matou USB
piliki Tic Tacs ma o le mea lena
Sa ou fai atu pe o le a se mea lelei e uiga i nei mea
latou te faʻaaogaina ao tautua ae latou te faia
se mea matua ese lava ma ou iloa
e le o se komipiuta lenei e le o se
oloa toe iloilo ae o le a tatou i ai
faia lena mea ma o le mea moni o le a
ia i lalo ifo i le taimi lava e avanoa ai
oe ae o le a le mea e fai pe afai ei ai
o le lafo na iloa o loo alu e ping oe
i totonu o lau faʻaoga e lelei foi
faʻaaloalo e pei o le leo atamai
faʻaaloalo pe a fai o le afi mumū i lau
fale e alu i luga o lau app e moni lava
alu e taʻu atu ia te outou o le atuatuvale afi o
alu ona o le leo i nei
mafai ona iloa le mea o se afi mumū
Oi , o se faʻasalaga faʻalua ma o loʻo alu
logoina oe i le mea moni o se mea
alu i lena mea e tatau ona e siakiina
e te aumaia le app ma e mafai
matamata i le vitio vaai mea o loʻo tutupu nei
ma le PTZ faʻataʻitaʻiga e mafai ona e liliu
o le mea pueata e mafai ona e faʻaaogaina ma
lalo ma e mafai ona e sosoʻo i totonu ma fafo
faatasi ai ma lenei mea o se vitio tuusao
toe lua sefulu lima tala tolu sefulu valu
Tala le tau o se mea ofoofogia
o lea la o le tasi lea o le sulu na ou manatu o le mea lea
na o le totogiina lelei o le PTZ ina ia matou galo
toe iloilo tatou faʻafefeina le faʻalauiloaina oi tatou
o le a tofotofoina i le isi vaiaso ma
ona tatou toe foi mai lea i le faaaliga
ma faia se iloiloga o mea moni o lenei
vasega o le taimi muamua lava lea na matou ulufale ai
le atigipusa matou te leʻi faʻaumatia le sui ma
sa latou tofotofoina i latou ae o loʻo faia lava le maketi
e pei o le PTZ o lona uiga o le paipa o le pā i luga ole pan
e i ai le susu ou te le iloa uma
atonu o se masini komepiuta Ou te le o vaai i se auiliiliga
mea faʻapipiʻi ua na o se mea sili lava
Tii laitiiti i luga o luga o le mea puʻeo le mea la lea o aʻu
masalosalo o se mea atamai o le ai ai
mamanu pe afai o se mea ae o le numera e mafai
manaia lelei i lenei avanoa aua oi matou
talanoa e uiga i se ata vitio 1080p ma
e iloa pe afai e toso i se vaega itiiti i
e manaia tele oei ai pea
mauaina i se mea lau tulaga masani
mataʻituina le tele o kamela
nai lo le 1080p pe a faʻapea o se mea e pei o se
1080p le malamalama o le ata vitio o le 1080p
o loʻo e mauaina le ata vitio e sili atu nai lo
lau siaki masani masani ma faapena
e fesootai ala tele WI-FI e
ioe e mafai foi ona e maua
lea e fesoʻotaʻi atu i le Wi-Fi fai mai e fiafia i ai
lau Google fale poʻo nisi mea
latou te maua le fesoasoani a le Amazon Alexa pe afai
ia te oe se faaaliga Alexa mo ou ou ou te aioi
lau faʻamagaloga e faʻaalia ma o aʻu
Faʻamolemole pe a na o le tuʻuina atu o lau oe
masini e le tatau ona ou faia lena mea ae faapena
mumu lau masini aua o aʻu i nisi taimi
faʻanofo pe afai o iai sau faʻamatalaga o le uila
isi masini lea ei ai le laupepa i lena taimi
e mafai lava ona e fai mai ia ou vaʻai i tua
fanua ma o le ae vaʻai i le mea pueata
o le pito i tua lea
ua faailoaina mai faapea ma i lau app oe
e mafai moni ona faaigoa kata taitasi ma e mafai
e tele ni atigipusa na faatuina e pei o oe
e mafai ona lima le toalima o nei tagata
tuu i lou ofisa ona sosoo ai lea ma oe
mafai ona i ai se ulugalii o nei mea e
Manaomia le mafai ona tuʻu ma faʻaoga saʻo
saʻo ma o loʻo avanoa uma i ai
ia faʻaaogaina nei mea e pei o se pulou
mea eseese matuai saʻo e pei
pe afai o fai mai tamaiti talavou o loʻo ia te oe
tamaiti laiti ma e te fiafia i se vaitaele i totonu
o tuafale ua faʻamalosi ma
mea uma ae e te manaʻo e te mautinoa
e logoina oe pe a iai
faia faapea so o se gaoioiga mautinoa e galulue na o
valea saʻo lava ia na o le tasi lava na mea
ma na o le ping oe pe afai ei ai
minoi pe afai ei ai se mea e alu
pe afai oi ai se tasi na gaoia Amazon
afifi ese mai lou faitotoa i luma o oe
iloa nei ituaiga o mea e mafai ona faia
le tali po o se isi o loʻo faʻapala Amazon
afifi i luma o lou fale
e ui lava ou te mauaina pe a latou i ai
toilalo faatalitali ma le naunautai i le mea tonu ou te manao i ai
o se isi atamai atamai na taunuu mai i le taimi nei
Ou te iloa e pei lava o laʻu tala e mafai ona e vaai
o iina i le feeseeseaiga a gwg
O le sefulu o nei aia e sefulu o loʻo vaʻai i se tau
tusi ia e te mafaufau i lena mea ma oe
manatu o se mea valea lea e sefulu o nei mea poto
Cams mafaufau e uiga i le tau i le $ 25
o lea lua selau limasefulu tala ma
e le o se tau faʻatau ma o le mea lenei
ou te le o faʻatau atu se mea i lenei po
e ui lava e te iloa ou te faʻamalosia oe
e faʻatau ai i latou e ala ia tatou sootaga ona o
e lagolagoina i matou e leai ae ia fai atu lena mea
mafaufau e pei o le isi mea sili
filifiliga
ata puʻe puʻe mo le faamoega e fai ma faʻataʻitaʻiga faʻaologa
Cam saʻo saʻo le lua selau taʻi saʻo
o lea vaʻai i lenei mea e te manatu e mafai ona e maua le 10
mole sefulu o nei mea mo sina mea itiiti lava
sili atu tupe lelei o loʻo talanoa mai lenei mea ia te aʻu
mamafa aua e tusa ma le lua masina ua mavae
faʻatau se polokalama malupuipuia mo lo matou fale
aua ua e iloa
cul-de-sac sa i ai sa matou lomiga o vaiaso taitasi
taumafai e toso i lalo taavale i taavale
oi leai ma se taimi ulugalii ua latou alu
i totonu o le taavale a laʻu ava ae o matou tuaoi
alu ma faatau mai se faamoega pe a oo i ai
o se faʻataʻitaʻiga o le Aso Faraile o le Black Friday ma ioe
tago i luga o se faamoega e ula ai ina ua ou maua
E toʻalua oi latou e pei ou te le manaʻo e fai
faaalu le 200 pa o le va o lea ae o aʻu
faʻatau mai se mea pueata e na o le fa na pueina
1080p mo le 200 paʻu faʻamalosi
lea e lafo atu i le ao 200 foliga
i luga o lenei laupapa ua maeʻa ma ua uma ona e faʻaaluina
Ia e susunuina lelei sei ou tuu
se mea i fafo e vaʻaia le taavale
o le mea o se faafitauli o oe o le mea lenei
i totonu o le alalafaga i le taimi nei 25
E le o se mea e sili ona lelei
o le a se mea tatou te iloa e uiga i le USB i lo tatou malosi
adapter lo tatou totogi e le o tatou
Piliki piliki o oe o le totogi o la matou
telefoni sao e mafai ona tatou manava masini masini
se telefoni feaveai telefoni feaveai
manaia se mea faapena mo itula
itula saʻo faʻapipiʻi i lau
pikiapu telefoni feaveaʻi ma tuʻu ai
i le tuʻuina i totonu o lau taavale saʻo ia tuʻu i luga
le laupapa lapisi ae pei o lona uiga
Kanata i Kanata e itiiti ifo piliona
tikeri mautinoa mautinoa
Ioe ou te tuuina atu i ai e faataitai le tagata o le 25
Lelei e saʻo ina ia fai mai oe ei ai
fale faʻatau fale ma oe e te le faia
manaʻo e alu e pei o se saogalemu atoa
seti i lou fale i le taimi atoa ae
aʻoe i ai iina e te manaʻo e te mautinoa
e lelei mea uma e te maua
SD card mafai ona e le manaʻomia se
DVR taumatau pe afai o iai sau Wi-Fi
o le a alu i ai le avanoa o ao
e mafai ona e lea ae aumai ai i lou
app ma mafai ona matamata i mea o loʻo tupu
o le mea lea ou te manatu ai pei o le tuʻu i totonu
taavale solofanua i totonu o le taavale i luga o le taamilosaga
i le faamalama tuu ni mea se lua e tuu le tasi
vaavaai i itu taʻitasi ma mo le $ 50.00 oe
le taimi nei ua fesootai atoatoa mataituina taavale
i lou fale Wi-Fi mai lau
potumoe i luga o lau telefoni e mafai ona e iloa le mea
tupu i totonu o lau taavale malulu se tasi
savali agai i luga e le toe i ai
Oi o se mea e le mautonu ai se ata mai le
pito i luma ma tilotilo atu i le taavale lenei
o loʻo nofo saʻo i luga o le paʻu i le 1080p
e uiga i lenei latalata i le gaoi
mafaufau mafaufau e uiga i lena mea mo se lua ou te fiafia i ai
E tele naua siama e siakiina i latou
O le pusi lima lima tele telefoni e faʻaaogaina le atamai e maua ai
faʻamatalaga atili e uiga ia i latou poʻo le
filifili mo oe lava iina
leai se DVR e leai se mea e manaʻomia e te le faia
Manaomia soʻo se isi lava pelesetene naʻo
e fesoʻotaʻi i lau Wi-Fi e faigofie tele
e faatuina o le ae faaaogaina lau telefoni
poʻo lau laulau e mafai ona pulea
latou ma o le a avatu ia te oe a
matua malulu faʻavae fale
mataituina po o le mataituina o pisinisi
faatulagaga alofa e alofa foi i nei mea uma
meli meli taimi uma e faʻauʻu oloa i laʻu
Ua taʻua e le fale WG e mafai ona e maua le 10 o
latou mo le 250 mea tatou te fiafia ai
e tusa lava pe o le a le mea o loʻo tupu
faatasi ai ma le tuputupu aʻe o le ituaiga fale atamai
o mafaufauga tatou te vaʻai i tau o mai
Faʻafeiloaʻi i lalo le numera 3 mo le 39
Faʻasalalau Kanata e tusa lava pe fa
Tala Amerika tagata ina ia e mafaufau i ai
le tau ma pe faapefea ona latou paʻu
toʻotoʻo ma paʻu ma e mafai ona e maua
polokalame e mataʻituina e pei o lea
taugofie PTZ mo le 38 taʻo ma le 1080p ma
Aofaʻi fesoʻotaʻiga i le lagi o se mea ulagia
nati
e pei lava e le o faalogoina ma o latou
suiga e pei o kamupani e pei o le poto
suia le alamanuia atoa mo
tagata faʻatau ae o le taimi nei ua faigofie ona maua
o lenei o se mea e mafai ona tatou maua
ma faʻaauau pea lenei ituaiga o
puipuiga mo lo matou fale lelei lelei lava aʻu
alofa e matua alofa i ai
[Musika]
[Talosaga]